好吧，让我们谈谈Google的Pixel 4a
这对我来说是一部非常吸引人的手机，价格为350美元
非常干净的软件出色的相机系统在我的相机系统中处于领先地位
认为有太多事情在发生
像素4a很好，对于像我这样的很多人来说
住在北美，无法访问oneplus nord
或无法从小米访问喜欢的红米手机
易于访问这些手机，这些都非常特别，因此
我要清楚地制作这部影片的方式我喜欢他们，只是做一个快速的类型
迷你概述我非常喜欢的手机
然后说说我对像素4as的一些担忧
然后，我想谈一谈像它之间的购买决定
亲密的竞争对手，但我也想在对话结束时提出这一点
关于谷歌作为一家公司现在，因为我认为有一些
有一些有趣的东西可以谈论，所以我喜欢的东西
关于手机，让我们从尺寸开始
我喜欢这款手机的大小，它是如此之小
当您从大电话中拿出像我这样的人时，
普通大小的手，这完全适合您的单手操作
小巧轻便，拉动时真的很舒服
从口袋里出来，您将手指指纹传感器放在背面，
只是它打开了屏幕这是一个oled 60hz 1080p面板
很棒的展示，但最重要的是看起来很多
更好的不是实际的面板本身，而是边框今年才是统一的
没有奇怪的额头或下巴，就像
我们从正面看过的最漂亮的像素手机
屏幕带来的电池续航能力很棒，我感觉很舒服
我认为屏幕上的时间是八个九小时，因为处理器和
屏幕不是特别要求它只是不吸很多汁所以
电池续航时间不错，
最适合想要的人，还有立体声扬声器
如果那是您个人感兴趣的东西，那么我爱立体声
观看任何形式的媒体，就可以做到这一点
所以像素4a上的音频质量听起来比我想象的要好得多
像素通常不会像以前那样具有出色的麦克风拾音功能
有点回声，不是很清楚，这听起来非常多
对我来说比像素4还要好，即使从八九个月起
之前像素4a的摄像头系统是
如您所愿，这太棒了，我觉得这部手机定下了标准
拍照时，没有什么比这部手机更适合350
手机，我会说区别最明显
困难的镜头，例如您正在进行低光摄影或类似
高动态范围摄影，其中有很多明亮的地方
和黑暗的事物在同一场景中，这是
如果您只是定期拍摄照片，则google软件真的会发光
像照亮一样好拍一张简单的照片
条件下没有任何动静，任何现代智能手机都可以捕捉到
这些东西很容易，但是当涉及到更困难的图像时
像素做得很好，但是请记住，这不是
每个人都需要正确的，我认为这是相机令人困惑的事情之一
手机上的系统，例如我们正在研究的东西，我们认为我们想要最好的
每个人都想要最好的，我想要最好的，但有时
我们不需要它，如果您看着相机胶卷，
您永远不会看到黑暗的照片您永远不会看到在高动态范围内拍摄的照片
可能不需要像素提供的东西
只要把它放到那里，这将有助于您做出购买决定
好吧，所以我也要谈谈像素的一些问题
颜色呈一种偏斜的黑色，有谣言甚至
泄漏了其他颜色变化的视频，但最终它们只是降落在一个
颜色，你可以明显地蒙皮，这是一个
一种像dbrand的新柔和颜色
我认为这些特别的手机看起来真的很棒
好，另一个需要注意的是耐水性
所以这是一部没有经过IP认证的电话，这没什么大不了的
而且他们在SIM卡托上还有一个橡胶垫圈，这很不错
但是如果将其滴入水中，可能会很烂
所以我最后要谈的是性能，这是一个值得关注的问题
不适合我，但我认为很多人都在关注
该设备的整体性能我
就真实世界而言，已尽我所能测试了此东西
现在他们投入使用和游戏，所以它有金鱼草730
g是730g这是我一直在这里查看的芯片，因为我正在查看
oneplus nord这具有更快的GPU
实际的像cpu组件是相似的，但是nord具有更快的图形处理器
当我把它们放在一起时，我有点比较
他们在表现上彼此非常相似
正常使用手机，但有所不同
在游戏中，Fortnite通常在Android上以每秒30帧的速度运行
这不是我在手机上玩过的游戏，但是你可以看出
现在有很多其他游戏正在推动系统的发展
有点苛刻，根本没有任何问题，但我认为大多数
人们对游戏甚至都非常好
现在，如果您正在查看像素4a，那么您可能还会在查看iphone
se以及潜在的oneplus nord
根据您现在所处的地区，我不会像
他们之间汗流technical背的技术比较，我想提一提
通过像素4a我对它们的范围有限的想法
认为这是电话，因为它是伟大的，我认为这是一个
手机将显示其年龄，这是它没有的手机中最快的
5g的功能，但它也是最慢的，我认为
四五年的时间会比其他两年的时间慢，但是会
仍然可以拍摄更好的照片iPhone SE现在这是手机
事情将持续最长的时间，我认为它的建造是最好的
防水，它是一部比内置手机更好的手机
就材料而言，另外两个还配备了旗舰
处理器，它是苹果，所以它将有很多年
软件支持，我觉得从现在到五年后的2025年
周围许多iphone ses仍然会有破裂的屏幕
以及可能需要更换的电池
但对于使用了五年的手机，它们仍然可以很好地工作
它也没有5克，所以如果这对您来说很重要
它现在确实不应该，但是如果它也没有它
呃oneplus nord这有点不同这是一部很明显的手机
专注于发烧友，它不像常规阵容那样顽强，但
它充满了发烧友喜欢的功能，例如快速屏幕
快速充电，但这些功能会抬高价格，并非所有人都想要
的东西，但如果你是一个狂热者，你
可能是因为您正在观看像我这样的视频
这可能是针对那些没有的人群
最好的相机，但是如果您看起来像以前看过照片
好的，但这基本上是我对这三部手机的想法
他们在各种权利上都很好，但仅取决于您想要什么
您需要的是您现在必须做出选择
想结束我之前提到的这个话题的对话
谷歌现在的位置像素电话从未像现在这样强大
就像我想到所有像素手机一样的品牌
多年来，他们已经改变了，就像他们曾经拥有过的一样
他们想如何服用的许多不同方向
他们想去的地方是他们的溢价是他们的预算，这是
对他们来说，你知道吗google他们是一家实验性公司，他们尝试了很多
他们拥有如此庞大的资金，以至于他们
可以尝试这样的东西赚不到钱甚至连眼睛都看不出来
因为对他们来说就像是一次学习经历
对消费者来说，这有点奇怪，我们已经看到了
就像这是一个很好的例子，我们看到这个手机像素4
这是发布时的800手机，您会看到此手机
像素4a 350推出时，这款手机的价格看起来太高了
像其他人一样以全额零售价购买
看着这个价格可能感觉不太好，因为它们只是
如此相似，他们肯定不是这些手机中价值800和350美元的手机
诸如此类的事情在发生，
他们的定价，我认为对于Google来说，
我现在正在用这部手机看到的google
没关系，我觉得他们已经登陆了我认为他们的东西
意识到他们不想成为那种超人
高端细分市场，他们不再像像素4
他们不再赚钱了，他们不再出售他们的东西了
网站，他们缺货了，而且很多
即将推出的像素5甚至没有
像像素设备始终具有的高端金鱼草芯片
最快的金鱼草吧，今年他们不打算这样做
他们只会选择预算更友好的选择，我认为
谷歌意识到这是他们在这里，这是人们希望他们成为的地方
这是他们想要成为的地方这是他们需要成为的地方
因为他们已经尝试了很多年了
卖得不好的超高端手机
而且我认为他们无论如何都在换档，您对此有何看法
整个这是理论上的对，这就是我
想一想现在像素的方向是怎么回事
一个很酷的方向，尽管我认为这对他们来说是正确的举动
嗯，那是电话，我的意思是如果您正在查看像素4a
它得到了我的全心全意的推荐，我真的很喜欢，但要注意
这不是一个完美的电话，对的人
在350手机中寻找金鱼草10000，这不会全部发生
正确的希望你们喜欢这个视频大拇指
如果你喜欢它的话，如果你喜欢它的话，我下次见
[音乐]